y la explicación que se le hace al señor
le ha rendido no lo ha entendido porque
éste se ha dedicado a leer repita
nuevamente quiero entenderlo cómo
sucedieron los hechos
claro lo que se le imputa al señor
carlos segundo sánchez silva es haber
causado la muerte con tres disparos por
proyectil de arma de fuego en un día 26
de enero 19 - como dice la norma por
algo el legislador exige cuáles son los
hechos anteriores cuáles son los hechos
conjuntamente
como sucedieron en otras palabras los
hechos
ah
bueno los hechos sucedieron primero
señor magistrado es que con fecha 26 de
enero del año 2019
en circunstancias que el occiso se
encontraba como pasajero en el automóvil
de placa de rodaje a 9 y 150 marca honda
color plateado el mismo que estaba
siendo conducido por propietario que es
la persona dice es active morales solá
ya quien previamente
realizó un servicio
de taxi al señor pero felipe me voy a un
zoom y da el mismo que fue interceptado
por la avenida alameda por la avenida
circunvalación en donde trabaja callado
y portación al policial tanto de la
comisaría de dulanto como por el ahora
acusado efectivo policial carlos segundo
sánchez silva
y posteriormente
se da cuenta
y se da cuando el día 26 de enero del
el ahora occiso pero felipe me voy a un
sonido we are el lugar ubicado en las
avenidas alameda con la línea
circulación cambio trabaja y callao
donde previamente había intervenido y
pringles ambiente ha venido
policialmente el automóvil pelo y
persona policial de la comisaría del
arco participa en la intervención
también elabora pulsado el propio
policial y siendo perseguido por él
hasta un pasaje de laminado 20 de
octubre que queda frente a un inmueble
éxito en la manzana es en el lote 7 el
asentamiento humano grande está callado
grande trabajo callado y es ahí donde el
el ahora acusado de realizar tres
disparos no se puede predecir programa
de fuego
ala